Repository: Angelmaneuver/sketchpad-modified-plugin
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Custom plugin for myself.
ja: 自分向けのプラグイン。

source: Extend Settings
ja: 拡張設定

source: Extend of HTML documents meta data.
ja: HTMLドキュメントメタデータの拡張

source: Extend of administration screen
ja: 管理画面の拡張

source: Stop the output of EditURI link.
ja: EditURIリンクの出力を停止させる

source: Stop the output of wlwmanifest link.
ja: wlwmanifestリンクの出力を停止させる

source: Reusable Block link
ja: 再利用ブロックリンク

source: Add a link to the Reusable Block in the post menu.
ja: 投稿メニューに再利用ブロックへのリンクを追加する

source: Reusable Block list order
ja: 再利用ブロック一覧の順序

source: Set the initial order of the Reusable Block list to title order.
ja: 再利用ブロック一覧の初期順序をタイトル順にする
